MANXRADIO PODCAST POWER BAIE SHOH
LESH MERIU SY GHAELG AS CLAAREYN RADIO VANNIN
ER YN CHIAGHTIN HOSHIAGHT SHOH JAMYSJEHEINEY TA GOLL
ER JANNOO EC BEE BEE SHEE AS RADIO
VANNIN LURG NY NAIGHTYN EC QUEIG BEEYM
FASTYR JEHEINEY ER AM THREEJEIG SHEYADHOGHT
USHLEE MARISH JAMYSKINREE NY VE JERKAL RISH
FASTYR MIE AS FAILT ERRIU DYS JAMYSJEHEINEY
MARISH DAA GHOALDAGH ERLHEH SPECIAL GETS YN CHIAGHTIN
SHOH MATHILDA AS MARTHA BOOTY DOG
GOW MY LESHTAL KIARE GOALDAGH ER LHEH AS
MATILDA MYR
MATILDA SECOND
DOG AND ALGEY
HAINK TA DAA LAUE
ECK ER YN UINNAG AIN DY ROW
EH TRAA VRAAR KING GHONNAG VE ER NY
HOYLAGHEY AS RAAD AEG REN CELTIC ENMYSSIT DOB
SO VERRYM MATILDA REN OO CUR ENNYM ER
LAA RISH CHA NEL ORRY DOG OC NY
MONIK YN EAM ECHEY HRONG KIART DY LIOOAR
CRETOOR SO T'EH JEEAGHYN T'EH JEEAGHYN GOLLRISH MODDEY
NAGH VEL
EH CEAU SORCH DOOIN GURI JIARG EDD JIARG
AS VAD JEEAGHYN GOLLRISH LHEINEY SCHIMMEIGAGH ODDAGH OO
GRA AS SLEIH ELLEY SHOH NOADYR
OH YEAH SHEN DOGGYR SO FAILT
DYS DOCCAR
CHAILLT TA MEE JEEAGHYN ER MYR SHEN QUOI
TA SHEN ER VE CHO LEAH
AS QUOI CLOIE MYR FODDYS EC YN AM
LAH
DAAH
BANE AS T'EE V'EE JEEAGHYN
FEER REALISTIC NAGH VEL
USS SHARE MYSH DAA HRIE ER ARJID FODDEE
DY JEANMAYD TWEETAL COCHASLYS DY GERRID T'EE FEER
VOOAR NAGH VEL CHA NEE LIG BABBAN BEG
T'AYN AGH EISHT LHIG DOOIN AYM PENE Y
CHORAA BAASE
JERDEIN
AYM
MARISH
AYM CRE TA CHA NODDYM FAKIN
C'RED TA SHEN OC
EC CORI VRAAR ER
GERREY DAN THIE PINK ER LHIAM
NAGH
VEL YN CAGHLAA MY HEE HEE NAIK
OO EH SY FODDEE DY JEAN EH LOAYRT
RISH ERLHEH MAVIS EC YN DYS DOGGYR AS
NY SODJEY NA SHEN ENNYM YN EDDIN TA
NICOLA BACK
BWOOISE DA JEE
TA MEE AYNS FEME JEH COONEY DOU ERLHIAM
SO TA MATILDA MATILDA JEES
ER HAUAIL MOVE JEEYL MYNLAGH MAGH MASTEY JEES
GOW MY LESHTAL OOILLEY TA MEE FUDYCHEILLEY MATILDA
AS DOGGYR AS NY CHAAYR AYNS SHOH SO
TA STUDIO AIN JINGIT JIU MY TA PEIAGH
ERBEE GEAISHTAGH ER TWITTER CUR TWEET CHAMMAH TA
MEE JUS TIGGADYN CHEET RISH KATIE FASTYR MIE
NOD SHIU OOILLEY GRA FASTYR MIE LESH KATY
LHIAH
DOO JEANMAYD FAKIN EE DY GERRID BEE OO
AYNS SHOH SON LAA TINVAAL BEE
AS TAYRN AYM DOCTER EMILY MYCHIONE MY HWEETAL
SHYNNAGH TA SLEIH FEER VIE FEER VIE FASTYR
MIE V'EH V'EH ER YN ELLAN TA
PAART DY VLEEANTYN ER DY HENNEY NISH NAGH
ROW CHA NEL
V'EH LOAYRT MYCHIONE
GAELIC AYNS
NOAL VEES GOLL SHOH
O YEE CHA ROW MEE AYNS AYNS SHEN
V'EH FEER SYMOIL AS V'AD JANNOO PHILIP MYSH
AYNS USHTEY BODDEE SY STOO V'AD JANNOO AYNS
SHEN
AS NISH TA SHIN JANNOO YN LHEID AYNS
SHOH NISH TA ER AGHT ELLEY
SO
TA SHIN GOLL DY CLOIE GAMMAN YN CHIAGHTIN
SHOH VEL SHIU AARLOO SON FYNLANN WELL TA
SHIN GOLL DY CLOIE FEERNYFOALSEY
VEL FYS EU KYS TA SHIN GOBBRAGH WALLACE
TALBOT
SHEN KIART NY TREE SKEEALYN AS SHEIGN DOU
GINSH DOU CLOIE JO REN MISH SCREEU TA
JEES JEU FIRRINAGH TA DAA SKEEAL FIRRINAGH AGH
UN SKEEAL
GLOYROIL AS Y NAH NEF FOALSEY UN SKEEAL
FOALSEY JEANT ER NAGH VEL KIART JEANT JEANT
LONG BEEN ESHYN KAYT VEL EH FO QUOI
NEE AH WELL T'OU LHIAH COLLEGE VA'N CHOOID
SMOO WELL YN CHIAGHTIN SHOH T'AD OOILLEY MYCHIONE
BEIYN
AGH T'AD MYCHIONE BEEYM JANNOO FAAISHNYS VEL SHIU
ER CHLASHTYN YN FOCKLE SHEN FAAISHNYS TA SHEN
DY GHRA FORECAST
YOU FODDEE OO JANNOO FAAISHNYS EMSHIR AS REDDYN
MYR SHEN WELL TA NY BEIYN SHOH JANNOO
FAAISHNYS TO PROTECT C'RED T'OU GOLL DY HAGHYRT
SY T'AD OOILLEY MYCHIONE SHEN VEIH VEL SHIU
AARLOO DY CHLOIE YN YNNYD ILLIAM SHE LAA
MARTHA JEES AS DOG AARLOO DY CHLOIE TA
YINDYSSAGH SO MYR DOOYRT MEE TREE SKEEALYN TA
JEES JEU SHIAGHT
FIRRINAGH AGH REN MEE SCREEU FER ELLEY
SHE MADDAGHT MEE T'AD OOILLEY MYCHIONE BEA AYM
TA JANNOO FAAISHNYS ER AGHT ENNAGH AS TA
SHIU OOILLEY ER CHLASHTYN JEH
FILL
VIE VEL
CRONYN TA TOPSY-TURVY FILL YN HIAGHTIN SHOH SON
YN WRONG COWRAL T'OU VEL SHEN YN ENNYM
ER LHIAM DY NEE SHEN YN ENNYM TA
TA FILL LIOAR SO T'EH NAGH VEL EH
CHEET MAGH ASS YN AS YN OOIG ECHEY
AS MY T'EH FAKIN YN SCAADOO ECHEY
NEEYM GEUREY
NEEYM YN NIARRAGH
FARRAGHT NOO NINIAN GEUREY FARRAGHTYN SHE SHIAGHTIN ELLEY
ROISH MY VOW EC YN ALBERT GIAL SY
LAA TOUREE JEAN FILLYM LESH WELL ENNYM NA
MISH SHE ISH TA FYS AYM
AGH VERSHOON NAR VA SHIN
NAGH ROW SHIU MOAL MY E CHIONE SAILEY
ER N'IU EH BAIE HUDSON JUST GOAILL TOSHIAGHT
TA SHIU ER LUNNIN
SO AYNS CAMELFORD LHIAH MIE DY LIOOAR VEL
FYS EU CRE TA SHEN KAMBOYDEE
TA AYNS AYNS Y SHIAR ODDAGH OO GRA
FAAGYS DA V'ER MAYRN
MOUSE AS CHEERAGHYN MYR SHEN AYNS Y SHIAR
MAROONEY SEYRTHIEYN AYNS EMSHYR FAGGYS DY LIOOAR DA
DA CHEIMYN HE IS NOT SO AYNS KAMBOYDEE
TA DOU REEOIL AYN VEL SHIU ER CHLASHTYN
YN FOCKLE SHEN DOU
AGH
TA FYS MODDEY VEL FYS AYD C'RED C'RED
TA AGH
CHA NEL GOLLRISH BOOA FEER VOOAR
AS EAIRKYN FEER VOOAR ECHEY ECHEY GOLLRISH SHEN
SHEN KIART NOW DOU JANNOO FAAISHNYS
EDYR BEE YN FOUYR IS MIE NY DYN
SO TA DWOAIE DIVISIONS JIU SHOH MIE DY
LIOOAR AS TA'N DOU JANNOO FAAISHNYS
NY FOAWIR VEIH SMIE BANNAGHT HANNAH LACCAL TOOILLEY
VEL VANDAL TA DAA GHOW AYN AS T'AD
TA TRAAUE MAGHER MIE DY LIOOAR
AS EISHT TA'N DOU OOILLEY COAMRIT AYNS VOALDYN
NA
VOISH SHE DOU ER LHIETTAL VOLLAG OC
TRA TA
JUSTIN DOU ERLHEH SHOH TA JANNOO YN FRESH
NY S'MIE DY LIOOAR AS TAD CEAU BING
Y CHEU VOLPIANA SEYR AYD I WENT HIE
PILATE VEL NEE GOLLRISH SHEN GOLLRISH ROBIN MYR
CHENGEY
SO AASH VIE LHIAT SO T'EH TROW YN
MAGHER AS EISHT T'AD CUR
MOGGAID MOOAR DAVIES DA'N DOU TA RAM VAINSHTER
AS EISHT TA JEEAGHYN CHREE WHEESH JEH YN
REIHYS T'EH GEE
AS MY T'EH GEE RAM BEE YN LEIGH
HARPIST FEER VIE BUIN FOUYR REIHS FEER VIE
Y VLEIN SHEN AGH MANNAGH VEL EH GEE
MONNEY
CHA BEE EH MIE CUIN REN AYD
VEL AYD CAA AYM ROIE S'COOIN T'AD CONTAINING
NOA DA'N DOU
TA MIE VOISH YN FOUYR ANSHERBEE EC TOSHIAGHT
YN CHA NEL FYS AYM CHA NEL FYS
AYM
ROISH YN FOUYR AS REN EH CHA NEL
EH ROIE VOISH YN AWIN CHAMMAH WELL FODDEE
NAGH VEL VEL
ENNYM DOU ERLHIAM NAGH VEL
ERLHIAM NAGH VEL SO T'EH CEAU ROBIN STOAMEY
AS EISHT TAD CHEBBAL OURAL DTY VIEYS
AS CRE ERBEE AGH MYR SMOO JEH'N ELLAN
T'EH SHARE VEES SON FOAYR MIE DY LIOOAR
C'RED TA SHIU COONTEY JEH SHEN
BOOA BOOA CEAU LAA ROBIN AS
LEEIDEE EH FODDEE
OO
GRA AMEN TA TA MODDEE CEAU COHUITTYM NY
CHEAYRTYN NAGH VEL
CLOSER CREN FA NAGH VOD DOU CEAU NEVERENDING
AYM
NA USS CABBYL CABBIL UN VOAYL UN
BOAYL ARDCHIONEYS ELLEY GOLLRISH LIG EH COOYL INJIL
KIARE NATHAN ANDREW VEG GOB
NY NOW BUT TA'N DOU SHOH NY DOU
ERLHEH AGH ERLHIAM DY
BEAGH AYDS IMNEA
KARRANES ILLIAM WHERE WERE LIMY WAY EVERY WAY
SHEANSE SYM SHEN AYNS SHEN DY LIOOAR JEH
YN SKEEAL SHEN
TA DAA SKILLIN Y RAAYT MIE DY LIOOAR
AYE TA SHIU ER CHLASHTYN MODDEY
OALDEY OLK SHEN CHENGAGHYN CUR DOU GREAT-GRANDFATHER C'RED
T'EH GRA
DONE TEH DY ROW AYD BOAYL WARM UN
VING WELL T'EH T'EH KIART FY YERREY FEER
AGHTAL DOCCAR CHAILLT WHILLEEN
DY JARROO SO ER N'IU EH
EE E MAIR SKEEAL EH SO TA SHIU
ER CHLASHTYN MYCHIONE DOU TA CEAU ROBIN VA
MISH AYNS ALGEEREY
VEL FYS EU C'RED TA JUAN HENE NAGH
LHISAGH SHIU JEEAGHYN ER YN GLOO BIO ER
Y CHRUINNEY EU NY SMENKEY
TA ONLINE STOO GLONNEY ILLUSTRATE TOIGGAL NAGH VEL
TA DOOINNEY ROUYR AYNS SHIAGHTIN MYR NAH BOLLEE
VARREY EDDYR Y DAA VLEEANEY DINNING DOOYRT LIVING
IN ER MY LAGHYN SEYREY HED NAARDEY AS
EH GOBBRAGHEY NISH
CHA NEL AGH BEGGAN EC JISHAG Y NOLLICK
ER LAAGHYN GIAL VLEIN
KYS HOW DOES
OC NY VALLEY
CRAAD VAN FASSAAG EC AASH MEE SHEE REILTEE
OF TOIGGAL BAARLE AS BAARLE
THE NEW BAARE
LAH GOLLRISH LUGHTPLANNAL
BUT
FEW MOLLEE
EASH JIU EISHT BEE SHIU RISH YN SKEEAL
SHOH AYNS SHOH JIU Y NAH JIU
AYNS AFFRICKEY TWOAIE MATERIA CHEER FEER CHIRRYM AS
CHEH KIART DY LIOOAR AYNS SHOH JIU TA
SLEIH JANNOO YMMYD JEH CAMOMILE
DY YANNOO SHE ESHYN
TA JANNOO FAAISHNYS E CHREE WHEESH DY FLIAGHEY
NEE AD GEDDYN
ER Y FA DY VEL YN CHEER SHOH
FEER CHIRRYM T'AD LACCAL FLIAGHEY MY TA TA
SHIU TOIGGAL
SO TA JANNOO YMMYD JEH'N CAMMELL DY YANNOO
FAAISHNYS CRE WHEESH DY LHIAH NETTYIOM AS T'AD
CUR LHUNE DA'N CAMYL
AIN WELL LHUNE YOUNG MILLIT T'AD CASHERICK
SORCH ERLHEH LHUNE MILLIT BEAR T'AD CUR DA
CHAMMAH NAGH EH AS EISHT TA FARKIAGHT DERREY
NEE YN CAMMELL JANNOO MOON
SY T'AD CUR RAM HUNTER S T'AD FUIRRAGHTYN
RISH JANNOO MOON TA SHIU TOIGGAL
AS TA DOOINNEY CHYMSAGHEY MOON
BUNNYS CAVAN
MIE DY VEL EH BOB
AASH C'RED T'OU SMOOINAGHTYN TA T'EH GOLL DY
YUMMAL EH LEAH ER NAH BLOODY AYM JEEAGHYN
CRE CHO MONNEY
TA MASTEY KIART
TA'N DOOINNEY GIU
EC YN ANNYM CHAMEL
AS MYR TA BLASS MILLISH AYN YIOW AD
PALCHEY DY FLIAGHEY
AS MY TEH SOLLANAGH CHA VOW AD MONNEY
FLAH
MOOAR
AGH
JUS NY HYNNYDYN
SO AGH YINNAIR MYR T'EH MILLISH FODDEE DY
BEE EH MIE DY LIOOAR
FODDEE DY VEL EH AALIN NAGH VEL BLASS
MIE ER
E OBBYR NOA
ER N'IU EH SO TA SHIU ER CHLASHTYN
MYCHIONE DAUE TA CHIOOBYN AS DOOINNEY TA GIU
MOON CHAMMAH AYNS SOILJEY ERLHIAM
T'EH CHEH DY LIOOAR AYNSHOH ELLANAGH VEL RO
HEH T'EH DY KINJAGH MYR SHEN REN OO
FLUIGHEY YN FOLT AYD FEER VIE FEER CHEEALLAGH
NAGH VEL DOGGYR JEH
GAELGEYR USS SON
TA SHIN MIE DY LIOOAR NISH AS TA
MISH
SORNAIG MIE DY LIOOAR KIART DY LIOOAR FEERNYFOALSEY
TA SHIU ER CHLASHTYN MYCHIONE DOU TA CHEBBAL
ALBYM AS GEE ROISH AS MYCHIONE DOOINNEY TA
GIU MOON CAMMELL C'RAAD AYNS ALCHEMILLA
AYNS YORKSHIRE
TAR TA MUCAWIN OC
WERE
YOU VA FYS AYD ESHYN TA BAARLE AS
T'EH JANNOO FOAYS FAAISHNYS EC QUOI VEES YN
NAH PHOSSAN JEH CREEN CHUR ELLEY MIE DY
LIOOAR
SO T'EH CHEET MAGH ASS YN OOIG ECHEY
ANMAGH ELLAN T'EH CHEET MAGH ASS YN OOIG
MAGH DY VEL OO TOIGGAL
MUCH ELLAN CHEET MAGH ASS YN UINNAG AS
TA TREE
BUT NOT SCORCH CURRIT ROISH
VEL SHIU RIEAU ER NEE CURREE SCOILL WHILLEEN
OLK
NA
PUMKIN T'EH T'EH GOLLRISH PUMKIN T'EH GOLLRISH SHEN
AS TAR EC FEILL FEER FEER VLASSTAL ECHEY
FODDEE OO GEE SO TA PURTREE SCLATEYN ROISH
MY CHALLIN
AS AYNS DAGH SCORCH TA BRATTAGH
VEL SHIU TOIGGAL YN FOCKLE SLANE BRADDAGH
SHEN EH SHEN YMMYDOIL DY FLAG
SO T'AD CUR BRAEW BRADDAGH AYNS DAGH
SCORCH AS ER DAGH DRAVIDAGH TA COCHASLYS JEH
PEIAGH ENNAGH TA GEEARREE VE YN NAH PRESIDENT
YN NAH ER TOSHEE JEH'N CHEER
SO EISHT TA MUCAWIN GOAILL AS GEE NANE
JEH NY SPOTCHYN
AS QUOIERBEE JIU T'EH GEE
SHEN
YN PEIAGH DYS AMAZON
VEL VANNINAGH THOM LACCAL CUR YN OIK ER
MULLAGH Y HEAGHNEY FODDEE DY LHISAGH EH JANNOO
EH MYR SHEN ER LHIAM DY LHISAGH Y
VRIAN YN THIE MINISTER JANNOO CAIRAGH CHA VODDAGH
EH VE NY SMESSEY NA DY JARROO NAIGHT
NOA DY JARROO
CHA NEL AD REAM FA TA SHIU MYR
SHEN TA SLEIH SHEN KIART T'AD JUST T'EH
JUS
CUR CHEB ER
SY C'RED TA SHIU COONTEY JEH SHEN CHA
NEL EE
NAGH VEL MONNEY
AGH
CHA NEL FYS AYM
CRE CHO FODDEY YN ELLAN
WELL CHA SAYMS NEE OO VEL OO JANNOO
YMMYD JEHN UN VUCKAWIN DAGH KEAYRT TA JANNOO
SHOH
YINNAGH CHA NEL MEE CRE CHA NODDYM CREDJAL
SHEN MIE DY LIOOAR ARRAN LAA JELUNE
CREN SKEEAL SHARE LHIATS VAVEYR
UN FA V'OU DAR NEW YEAR LANE EAYST
FULL MOON MONNEE CUMMAL ECHEY WELL
MY TA NICOLA AS MYR VEH ER NGHOLL
DYS Y THIE VEG
WELL SO FODDEE USS GINSH DOU CHOUD'S T'AD
ERSOOYL MOSES LOOKING
LIKE JOAN
UN
UN VEL OO BOAYL GA T'EH GOLLRISH YN
WHING BOAYL TWOAIE
T'OU TOIGGAL AS S'MIE LHIAM YN OAIE JOH
UP HOWLING GEE NANE JEH NY GIVE HER
WATCH CHLIEGEEN FLAH ERLHIAM NAGH VEL EH GEE
YN VRATTAGH AGH T'EH GEE AYMS GOSH
VRATTAGH ER VE CURRIT
DOOIN DY MOAL AYMS
GOING FIRRINEY MIE DY LIOOAR SO CHA NEL
OO CREDJAL AS SKEEAL SHEN MYCHIONE YN DOOINNEY
JEAYNYM GIU GEE CAMYL FODDEE
AMAZING
PLANNAL AYN
CHAMMAH S'MIE LHIAM EH MIE AYM CHA NEL
MEE SHICKYR FODDEE WELL SHEGIN DHYT TA REA
JANNOO SEOSE DTAIGNEY NONSMOKING TALEBOT NICOLA TANNAGHTYN RERE
OARDAGH FEERFEERFOALSEY SO AYNS GEAYLL SHEN MYCHIONE MUC
AWIN
ROIE SCORCH CHA LAIK LHIAT SHEN S'MIE LHIAM
YN SKEEAL SHEN
T'EE NY FEVERS YEAH C'RAAD TA'N OARPEY ER
Y FA TA
TALEBOT WELL JEANMAYD CLOIE Y RAA ELLEY EISHT
AS EISHT CHEET BACK TA MARTHA JEES ORRYM
FODDEE GARROO DY LHISAGH Y SNIAGHTEY HEILL MEE
CHA NEL EH GRA MONNEY
AYNS SORCH DY PHAITCHEY S'LAIK RICKMAN MEMBERSHIP ER
LHEH OC DAN TA'N TRAEN GOLL RO OLK
FODDEE DY LHISAGH GHAA
DOGGYR CHEET DAGH SHIAGHTIN ODDAGH OO VE GOLLRISH
SHARE MASCOT HEAGHYN O HIARN TA MAC OC
MEAGHAN GOLLRISH GOLLRISH SHARE TA MEE MOLLIT SON
YMMYD YN EDDEYDER
BEA HIAR CAA AYM
LHIAM TA MEE HING AYNS OFFISHYN AS EISHT
TRA NAGH VEL PEIAGH ERBEE ELLEY
BEE PEIAGH ENNAGH AYM DY LOAYRT RISH CONNIVE
GHORRAGHEY AS AD CHA BEE ORRYM LOAYRT RHYM
PENE VA MATTHAT CHEET STIAGH LEVITY FAITAGH ER
YN DORRYS
NY TROOID STIAGH MOTHER TROOID STIAGH TA MEE
GEEARREE FEDDYN MAGH WARD MOTHER
CREN SKEEAL NAGH VEL FIRRINAGH T'OU SMOOINAGHTYN ER
Y FA AS TIM I LIKE
BEING HUMAN ER NANE
T'OU RERE SHEINYS VEL NAR TA MEE SLANE
NIAT DAN
VEN SEYR AYM
I WAS
HERE FEER HAGHYR SY FOALSEY SO TA'N CHIED
SKEEAL MYCHIONE YN DOU CEAU ROBIN AS SKERRIES
TA SHEN FOALSEY
NHARE ISRAEL TA ANSOOR AYD GLASS STHIE NY
JAVA LOCK LOCK DOO ODDAGH OO GRA TA
KATIE GRA FEER FOALSEY FEER
SO CHA NEL MISH CREDJAL YN SKEEAL SHEN
MYCHIONE YN LHONG NODDYM OF TA KATIE COARDAIL
RHYT GAELG LEARNING ALTERED MY T'OU GEEARREE YOU
MILLIT
TA GRA AYNS SHOH
SO QUOI T'OU KIART
TA TA KATIE BRIAGHT ER NEENYN VEL SHIU
LACCAL TOILLIU SHIMMEY TWEETAL
C'RED TA SO TA MEE FO MEANAL
GEE AGH NAGH VEL EH MEANAL PANNAGYN SEYR
ANTAKS AS BAGOON
FEER VIE
I LIKE SO TA CRAIDEY GRA FEERFOALSEYFEER NICOLA
T'OU GRA FEER FEER FOALSEY FEER FEER FOALSEY
CHA MARTHA T'OU GRA FEER FOALSEY FEER AS
MATILDA TOU GRA
OVERHEAR FOALSEYFEERFEER
WELL
AYNS FIRRINYS TAR MUCH EWAN AYNS OO AYNS
VA SHEY
T'OU JANNOO FAAISHNYS ER QUOI ODDYS NAH FER
HOSHEE YN CHEER AYNS OO ARDGHOO ER REN
YN RAAD AIN ER LHIAM DY DOOYRT MEE
SHEN GODRED DONT IMLEE KIARE WAR AND CO
OO BEAGHEY AYNS OOIG AYNS SOO
DULLIDYS SHEIGN WELL ANYWAY T'EH CHEET MAGH ASS
YN UN VEAGH SHEN ER CHAGHLAA BEAGH SHEN
ER CHAGHLAA TA MY DAGH RED ERBEE ELLEY
T'EH CHEET MAGH AS LURG ECHEY AS ROIE
FER JEH NY SCLATEYN AS BRATTAGH AYN
AS ROIE AA
PETROL POROSHENKO
EC YN TRAA T'AYN
CHA REN EH
REN MY GHOW YN ROIE
AIN RIYR HAINK ER DY VE
ROIE
LOCALIS
T'EE LHIE ASSYL NAPOLON TA MY GHOW YN
REE AYNS SQUASH
HERE CHA NEL SHEN YN OYR DY VEL
EH CHEET DY VE AYN CHA NEL EVERYTHING
IS IN TA EC YN TRAA T'AYN WOIEAGHYN
INNIU EH MY CHAILLIN OOR GIEN FA GIAT
WELL CHA NEL FYS AYM FOAST VA SHOH
JESARN RYGHEDDYN TA SYLEM NAGH VEL AD ER
NYANNOO YN REIHYS
CHAMMAH TA FER JEH NY FODDEE DY REN
HANNAH CHA NEL MEE IRREE SEOSE RISH POLITICS
CRE NEEYM
SO CHA NEL FYS AYM AYNS FIRRINYS
TA
AGH CHA NEL FYS AYM TA DYN GOLL
AYN NAGH VEL
NOW TAR
DOU VREEOIL CEAU ROBIN AYNS CAMELFORD IAR AS
GEE RAM VRISHT AS MYR SMOO JEH MRISH
GEE SHARE VEES SON FOAYR VEIH SY VLEIN
SHEN MIE DY LIOOAR
TA SHEN AYNS FIRRINYS TAGHYRT Y VLEIN CHIARN
DAY KIARE FEED AS QUEIG SY CHEEAD JEH'N
RISH VAINSHTYR TA SHEN HOGHT EC QUEIG SO
NA DY LIOOAR YIOW PALCHEY MIE DY LIOOAR
AS YN SKEEAL SHEN MYCHIONE DOOINNEY GIU MOON
CHAMMAH WELL REN MEE SCREEU
YOU
HAVE ER LHIAM DY VEL AGH TA SLEIH
AYNS FIRRINYS GOO MOON CHAMMELL ANSHERBEE OH WELL
TRA NAGH VEL OF CHARLES TA NOA
Y VEA VOISH
NUY MEE BOGHLANAGH MYCHIONE SLEIH ODDYS
JANNOO MAGH DAA LAA
AYNS ER CANNOO NY RED ENNAGH MYR SHEN
GOLLRISH GLEASHTANYN NY TORRAGH LIORISH GLEASHTANYN MOOAR NAIK
ANALYSIS
REN MISH COOISH AYNS Y JEANT DY MIE
AS MOGHEY
WILL SHOH AMAZON AS SHEN OOILLEY YN FA
AIN SON YN CHIAGHTIN SHOH PERWICK
JARROO SO CHA BEEMAYD NAIK EC YN TRAA
CHEDDIN CHINGYN-AILE LURGYNMAIR
SHEN YOU DO ON G
JAMYSKINRY AS EH CUR EAB ER STIUREY JAMYSJEHEINEY
CHOUDS CHA NEE YNRYCAN VANDA COLORS MY CHILDERS
MORPETH YN ARRAN OGHE DOGGYR AS MOSSVID TAISHNYS
S'ANMEY EVANS VOGHTEY SKEEAL ER NY HROOID SHOH
AYNS GLARE AAGAIL EDDYR HOGHT BEEYM AS MEIBION
FASTYR BEGGAN DOILLEE SKEAYLLEY ENMYSSIT CRUINLEE AS MISH
CUR ENN ER Y SKEEAL SHOH TA MEE
LANE SHICKYR GHAARDEY RISH CURRIT LESH ATCHIM AYNS
SHOH NY VEL SY VERSHOON HOSHIAGHT REN SAMANA
AYNS YMMYD JEH FOCKLEYN AS RAAGHYN NOA WARN
SY VAARLE PURT JURNAH CHEERFULLY AS CHA NEL
REN YMMYD JEANT JEH FOCKLYN GOLLRISH SHEN SY
GHAELG AGH TA SPARROO SKEEAL RYGHEDDYN SY VERSHOON
SHOH CREN LOO LIORISH SHOH MY EDDYRINSH
BLUCKANLIEEN E HIE SERIES SHARE VOOAR ECHEY
SHE LAA MY NOLLICK VONG MYR SULBY CEAU
CROOIN CUR PABYR RERE Y HIARN KIONELHEEAH
MYGEAYRT NY CASSYN ECHEY VA NY TREE NEENYN
EC YN AYNS SOIE GLENSANDA ROIEDER AS INNEEN
SEYR SEIHLL ECHEY COWRAL
CARP DY MIE SHIUISH TA MISH ERSOOYL VA
MIE TA MEE SCUIRREY DYLIOOAR QUOIERBEE TA CUR
YN ORAID SHARE MYCHIONE CRE CHO YINDYSSAGH AS
TA MISH AS WHEESH GRINE AS DAAH GORRYM
NEEISHT GEDDYN NY GIOOT S'JERREE AGH THIE BABBAN
JEANT ASS CROU WHAIYL
MYR SHOH REN GLANDULAR Y FER SHINNEY LOAYRT
DY FLAAOIL MYCHIONE YN AGHT V'EE CUR MOOAR
ERSOOYL AS ARRYM DA'N CHENN JISHAG GRIANAIG
REN KENLEAYE SNOB JEANT MAGH LESH SHEN CHOUDS
VE SLEAYSTEY GLECK DY CHROO YN COLLOO AYNS
STIAGH AYNS Y VEEAL SYN EDDIN GARROO NEW
RERE Y JEIGEYR
EISHT REN REAGHEY ARDANE MYCHIONE YN AGHT DY
ROW CAGLIAGH DY VE CURRIT ER Y GHREIE
ER MAIRAGH ER YN OYR DY ROW EH
GAASE DAGH LAA
BAAISH LESH CABBAL VAYNS SHEN CHA ROW VEG
MWAAGH AS NY LHIEGGANYN ECK AS NY EAYNINYN
AYNS Y FOLT FYNN
AS USS CARROLL COOISH AS TAN GREINNEYDER OF
THE HENN YISHAG
CHA NEL MEE SON GOAILL AYRN AYN YISHAG
TA FYS AYD DY VEL GRAIH AYM ORT
AS DYS NEUCOOIE TA OARDAGH SHIAULL COHIRREYDAGH NYN
ENNAGHTYN EC Y NOLLICK
CRE CHO SHEN T'OU DY GHRA RHYM CRE'N
SMOOIDRAGHT TA CORREE AS EASH SPRITE CRAUEE YN
THALLOO ERLHEE CAIGNEY PARISH INNEENYN
TA MEE GOBBAL DY GHOAILL AYRN AYNS CAMP
GRAIH AAREY TA FYS AYD ER Y GRAIH
AYM ORT KIART MYR TA FYS AYM ER
Y GHRAIH AYD ORRYM CHA JEANYM SHIAULLEY MEE
RHYM PENE STRONNAGHEY AS VA BRAAR ER BUN
AYNS NY SOOILLYN ECHEY YIASS EE SEOSE AS
DY MOAL REN EH SOILSHAGHEY MAGH QUEIG TRIEYN
AS QUEIG OYR ILLIAM YN ARGID ECHEY LESH
MOOADS E VOLG ROUYR ECHEY MAGH LHIAT EISHT
AS MY HIE KIART NISH CHA JEAN OO
ARRAGH GOIT BEE EC Y VOAYRD AYM MEE
WISHAL MYR TOU
AS MYR SHOH VA CARROLL Y CHABBYL SY
GHAREY CHEU MOOIE JEH THIE ER HAREY AS
SNIAGHTEY NEUYERKIT SHEEBIT NAIGHT CRANSTAL NY SHUYRAGHYN EC
JUAN MAGH URREE VEIH'N CHAMYR HIE HOUYR JO
CORP DY LHIE VA JEANT MAGH LHIEUSYN HENE
HUGGEY EAMCHELLVANE EDDYR VURT NEEN ECK PARIS SCOLLAGYN
HAINK DY GHEDDYN NEE AYNS GOLF JEDIDIAH VEGGEY
NEEM GOAILL KIARAIL JEE CARROLL TA DTY YISHAG
CATALOGEAGH ERLHIAM DY VEL OO JANNOO AGGAIR CORAA
DHYT TAR AS TOMMY MAYRYMS AS MARISH MY
WARREE
BEE TOSHIAGHT NOIE
RISH NY VA ER MAYRN JEH'N NOLLICK VA
KENLEAYE GENNAGHTYN DY JARROO DY ROW MARRAN JEANT
ECHEY
VA GLEN DHOO AS REE TA DY KINJAGH
SY RAAD ECHEY AS VA CEAU ROUD SY
CHAMYR OOLEE
REN AD EE OOILLEY NY BRISHTAGYN AS CHA
REN AD RIEAU CUR MAGH Y COWREY HRUSTYR
SHE GLEN NA VA REILL REILTANE AYNS SCART
AS GHEUREE TA TOSHIAGHT DA VE NY SOIE
SY CHEYRVOOAR ECHEY
VAD ER JEET DY HANNAGHTYN
AS VA LAUE YN EAGHTYR OC SY
LIOAR AS OIE NOLLICK VEG VEAGH CHEET DY
VE ROUYR ERYHON
HUG OO LESH Y VODDEY SON CUR STIAGH
SY PHAIRK AYNS TOILLIU DY FLIAGHEY
CHOUDS REE NY CHIADDEY LIORISH NY LESH DAIMANYN
YEEAGH EE SEOSE NY BODJALLYN VA GIRREE SEOSE
IMMEE ROYD AASH CEAU FLIAGHER AS SCUMMEY DOU
KENNIP BUITCHYN SHEN CUR MEE ER ASH DYS
SLANE CHA NEL Y PIYR GENNAGHTYN GOLLRISH Y
THIE AYM NISH
SHE BONKAN MISH MY MOLLAGHT ER DY CHOOILLEY
RED QUISS SHEEAGHAN DA
V'EH FLIUGH BIT AS TRIMSHAGH NAGH EDDIN VEL
MODDEY REN GOUNSTYRNEE AS GOUNSTERNEE ER YN EAYST
SFAITAGH
VA NABOO CREN GODIN REAGHEY STOO ECHEY SON
AACHOORSAL TRA HONDID DOOYRT KEIM SNAPPERAL AS NY
BRETNEE SY FLIAGHEY FEAYR VA GREDDEY ROISH
VA MEE MIE DY LIOOAR AYM
CHA NEL GOAN TA MY INNEEN AYNS SHINNEY
JANNOO FAGHID JEEM AS SON VRIE NEEN AYM
CHA MOAL
AS SLHIAM STANFORD
MY GHOOINNEY BOGHT VERRYM OGHSAN DA NY INNEENYN
SHEN NY BEE JARROODIT OC DY LEAH CHA
LHISAGH AD CUR MAGH OO CHA NEL SHEN
KIART AYM DY GHEDDYN MY SPECKLEYRYN US BEEYM
AYNS SHEN CHELLEERAGH CHA NODDYM FAKIN VEG IMMYR
SPECKLEYRYN NY LAGHYN SHOH
MYR SHOH REN GODIN SHASSOO NOI NY NEENYN
VA JUAN ER Y CHELLVEEISH AS GEE NY
FARRAR OO ROISH SHAVER
V'EH NY HASSOO AS NY LAUEYN ECHEY ER
NY LESHYN ECHEY AS HUG EH OGHSAN GEAY
DOU
REN YN DAA HUYR ROAMING ERSOOYL YN OC
AS VAD SANSHERAGHT COOIDJAGH AS VA GORDON TANNAGHTYN
LESH ER DAGH RIOJEY SON JANNOO LESH I
AM YISHAG MEAN OC AYNS AGH OO CUR
CHEENAGH
V'EH CRAA VAARE AS GOAILL SOYLLEY JEH NY
RAAD ECHEY AGH JUS ROOTEIL SEOSE AS OAYLLEE
ER Y CHIONE LESH CUSHAG
JETTYL SPECKLEYRYN GOAN VOISHYN AS REN GLANDERS STAMPEY
ORROO DERREY VA BRISHT AGH JEH BUITCHYN AGGLAGH
SHIUISH JULIE GOAN REN NY NHEEGHYN SCOLGARNEE LESH
GARAGHTEE CHOUD'S REN GORAM SNAPPERAL MAGH ASS Y
THIE FOLLYM FLIAGHEY AS EH SOGHAL AS LORGYN
TROOID Y DORRAGHYS
VA KEIM NY SHASSOO EC GOLLRISH NY COVUILLEY
AS REN OO ROMEO TUDJEEN LESH LAUEYN ERCHRAUE
CREVOISH SHIAULL REN MEE DY YIENTYN NY DROGH
NEENYN IMSHEE SHEN TA MEE CREDJAL OO LESH
NEAREY AS ARRYS AS TOWSHAN NY VEL BEG
EC Y TRAA SHEN VAN DORRYS TOSHEE ER
NY VRISHEY FOSHLIT DY HOILSHAGHEY MAGH PARIS SKEILTAN
AS CABBYL BY COOIDJAGH
VA AYNS SHEN DY GHEDDYN PAART DY CHOOID
BY LESH CABBYL
AGH CHA ROW TRAA DY LIOOAR OC DY
HROGGAL LEEAST WHEESH AS SHENN OASHYR TRA REN
MAC GORDON HENRIK BRISHEY STIAGH AYRN DY GHEDDYN
COOILLEEN ER SON YN AYR ECHEY VE JEANT
DOAL DROGH NAIGHT ORT CHAUSEY STRIKE SPECKLEYRYN MY
AYREY DYLLEE ERIC CHOUDS VEES SOIE SKIAN VESS
STIAGH AYNS CREE GARRAL AYNS COOISH NIAU AILE
AILE DA ENNYM ARRYMAGH
OGHER IMNEA AS KENLEAYE CHOUDS VEH CLAMEY INNEEN
SAA AYNS RAAD Y VAAISH AGH REFORMS AALIN
TA MEE AYNS RAAD Y VAAISH YISHAG TA
MEE ER VE CEAUT MAGH ASS SHOH AS
SAIH-STIAGH AYNS MY CHREE AGH CHA MEE LEIH
DHYT MY HIARN CHA NEL CAMMAN AYM CHA
NEL VEG AYM SHEN YN OYR EC MEE
THIE AGH NISH TA BEISHTEIG ORRYM SLIP MAD
RHYM CREN CAR NIURIN AS CLAARE MY INNEEN
DYS Y FLIUGH ISH
MOOAR DOU AGH CHA NEE AS SEAGHYN SMOO
SAGGLAGH YN NOLLICK YN OIE SHOH
REN TUITTYM MAROO MYR TRIMSHEY HARRISH CORP MARROO
ER INNEEN
HAINK NY MEOIRYN SHEE
AS REN NY GOAILL DY CHOOILLEY PHEIAGH VA
FOAST BIO
YN SKEEAL SHEN CHUR MOOEE SCRUIT SY VAARLE
HOSHIAGHEY SHOH MY EDDIN SON Y CLUB NUY
CHEEAD VA CHYNDAAIT SY GHAELG SON CLAARE NY
GAEL
AS HUG SHIU ER Y SKEEAL SHEN TA
MEE LANE SHICKYR CRE'N EH MOGHREY KENLEAYE OGH
MOGHREY KING LHEEAH LIORISH WILLIAM SHAKESPEARE AGH JEANT
AYNS AGHT ERASH DY LIOOAR EC SIMON EDDYRINSH
NYYEIH DY ROW REAMYS FOCKLEYN YUAN JANNOO SEOSE
PAART JEHN ATTEY DY VEL FODDEE MY VA
MEE GRA CHA NEL Y LHEID RYGHEDDYN SY
GHAELG AS MYR SHOH CHA ROW CAA DOU
JANNOO VEG MYCHIONE SHEN TA OCRAS SMOO ERNYNSON
OF HOOAR CHIAULL ARABISH REN RISH HOGHT NY
YEI SHEN AS OOILLEY SHEN EH REESHT MYR
SHOH REN OO
INNIS KALININA FASSAN VEIH'N NAH
PHOSSAN UN LAA VEAGH AMAZING
LHIAMLHIAT CHENGEY TODAY T'EH ANTONIADI HIE ER MAYRN
HEELAGHEY GIVE HIM HIS ER DTY HOSHIAGHT GO
SHOH
IT IS LAA JEH'N PHOSSAN SHOH
I LIVE IN THE